保登心爱（保登 心愛（ほと ここあ Hoto Kokoa、ココア））：智乃的干姐姐，橘色短发，头上戴着一半花朵造型的发饰。就读高中时搬到木造房屋与石板路的小镇，在偶然的机会之下到Rabbit House寄宿。当初由于她无法识别咖啡的味道与香气，因此与咖啡店有疏离感，不过来到Rabbit House当店员之后学习到适应的技术。有着个性明亮又开朗的性格，能够很轻易跟陌生人混熟，自称三秒内就能交朋友，不过带有一点粗心大意的小毛病，但经常能帮智乃跟理世的忙，能看懂千夜改名写的菜单。非常喜欢可爱的事物以及毛茸茸的东西，但做重要的事时常常会因此分心。由于她是四兄弟姐妹中最小的，因此希望有一个妹妹，将智乃视为自己的妹妹一样疼爱，所以当智乃表示憧憬其他人时会感到很吃醋。很喜欢被称做“姐姐”，也常常想要对智乃做身为姐姐该做的事，听到“姐姐”二字，即使在熟睡的状态下，也会立刻爬起来。由于老家是面包店的缘故，对于做面包的热情比任何人来得强，而在Rabbit House的菜单上做了提比面包。但除了面包之外，并不擅长其它料理，帮忙做味噌汤时被纱路嫌碍手碍脚。心爱的花瓣发饰是萌香送的，但只有一半，另一半由萌香持有。擅长数学与物理，心算能力强到能一瞬间算出三位数乘法，还可以把质数背到四位数，但文科的成绩非常惨淡。另外也是个方向感很差的路痴，第一天上学完全找不到学校。将来的梦想是面包店老板或“镇上的国际咖啡师兼律师”，后来遇到青山小姐后也想要当小说家。似乎有灵异体质，小时候遇过智乃的爷爷，听到智乃的爷爷想变成兔子之后，便基于好心，想施魔法帮助他变成兔子；万圣节时偶遇智乃的母亲，并被她教导手中变出糖果的魔法；和麻耶在漫游时找到了镇子里不存在的游乐场。
香风智乃（香風 智乃（かふう ちの Kafū Chino、チノ））Rabbit House老板的孙女，心爱的干妹妹（表面不接受），蓝色长发，安哥拉兔提比总是喜欢坐在她的头上。无口系，不擅长与人相处；平时面无表情，也不爱笑，心爱曾为了要拍到她笑的照片费了一番心力。由于母亲早逝、爷爷也变成提比，让她从小就必须承担Rabbit House的经营，即使有心爱和理世的加入，大多的事情都还是靠智乃在打理，使她言行举止颇为成熟，连心爱都觉得智乃比自己可靠多了。偶尔有孩子气的一面，但自己并不喜欢被当成小孩子看待。可以单凭气味分辨咖啡的种类，但喝的咖啡一定要加砂糖和牛奶。由于被纱路的气质所吸引，以及曾经教过自己功课的缘故，让她十分憧憬纱路。本身有着会被动物讨厌的体质，因此除了提比以外，不敢接近其他动物，为此十分困扰。当她有一次看到心爱能够轻易抱起野兔时，露出十分沮丧的表情，不过豆馅对她并不害怕。虽然年纪小，但十分在意自己的身高和身材，会想各种方法增高减肥以及促进发育，很羡慕理世和千夜的身材，会以她们两位为目标，另外听到心爱说自己是不易发胖和不会蛀牙的体质就气到要拿枕头打她。相当容易醉，即使是吃酒心巧克力也会醉，而且就跟纱路一样，酒醉后性格会大转变，会把心爱等人都看作自己的姐姐，并充分表现出妹妹的行为，不过又跟纱路不同，是酒后留有记忆的类型，所以酒醒后会对于自己酒醉期间的所做所为感到非常羞耻。有着不管画什么，都一定会画成抽象画的特殊能力。很喜欢讲鬼故事，但讲的故事很容易被戳破背后是什么真相，听的人都会露出笑容。平常面对心爱的热情，反应颇为冷淡；但看到心爱、理世、麻耶与小惠很要好时，产生些许嫉妒心，但并没有察觉到自己的这份心情，心爱不在时，会不自觉泡一堆热可可，被戏称为“心爱相思病”。提比曾认为，心爱夸奖智乃的方式和她已故的母亲一模一样；虽然智乃倔强的说“才不一样”，却露出难得的笑容，也曾对心爱说很高兴她能来到镇上，显示出心爱在智乃心中其实有相当的分量。决定毕业之后要就读心爱的高中。
桐间纱路（桐間 紗路（きりま しゃろ Kirima Sharo、シャロ）：住在甘兔庵隔壁的少女，金色短发，贫乳，是理世的学妹、千夜的青梅竹马。会因为咖啡因而变得过度兴奋，效果会随咖啡的种类而有所不同，例如个性会变得跟心爱一个样，或感觉置身天堂，和变成偶像，但本人事后会想不起那段记忆。由于理世曾经帮助纱路赶走流氓兔，从此仰慕著帅气的学姐理世，所以当千夜在理世面前说她以前的糗事时她都会尽全力阻止。小时候常被豆馅咬，让她非常怕兔子，当流氓兔坐在传单上她不敢把它抱走，而是下跪要它赶快走，还有因为豆馅在的关系，让她不敢进甘兔庵，甚至被小只的兔子舔脚会发出惨叫，直到在理世的牵引下收养野雁，才让兔子恐惧症有所改善。此外，本身也很怕鬼。玩吹箭意外的厉害，能百发百中。虽然就读大小姐学校，但是实际上住的是破屋，过着贫困的生活，父母也外出工作，因此平时由千夜照顾她的生活起居，为了不想让其他人知道她的家境，便养成了大小姐的言行举止，不过由于过于逼真，让心爱等人以为她是真的大小姐，直到心爱等人看到纱路本人从自己家里走出来才真相大白。在学校功课很好，是学费全免的资优生，厨艺也相当不错，智乃形容她是全身上下找不到一丝缺点的人。为了赚钱，常到专卖花草茶的花茶店Fleur de Lapin打工，也在可丽饼店、冰淇淋店打工。有恋瓷器癖，放学后或是有空时经常去瓷器店欣赏。有时因为打工而扮成怪盗兔。
天天座理世（天々座 理世（てでざ りぜ Tedeza Rize、リゼ）：在Rabbit House打工的店员，紫发双马尾，身材姣好，个性傲娇，担任吐槽的角色。本身是军人世家的女儿，也是千金小姐。她的父亲和智乃的父亲是老朋友，她才会选择来Rabbit House打工。平时言行举止很像军人，平常的事也会被她往军人的方向去想，身上经常带着枪，也有带军刀，因此不管是谁都认为她根本是真的军人，但她不想承认；此外力气也很大，可以轻松拿重物，还可以徒手把盘子拆成两半，动画版还有将羽球打到卡在树干里的一幕。读书运动万能，几乎什么都会，因此在学校粉丝特别多，还担任学校所有社团的打手，本来旱鸭子的她三两下就学会游泳，还可以把困在沙洲的智乃救回来，只是不擅吹箭。不过个性其实很容易害羞，也很怕寂寞，有一次扭伤脚，心爱等人探望她之后决定离开，结果被她拿枪威胁不准走。虽然不怕枪声，但很怕牙医工具发出的声音，也因此害怕看牙医。家里有一只独眼兔娃娃“狂野小子”，是自己做的，后来也做了一个给智乃，理世非常疼爱他，平时会跟他说话，还会让他背小模型枪。还有自己专用的军械库用来搜藏各种枪支。有时会身兼发型模特儿，但因为害羞不敢让别人知道；后来在路上不小心被智乃看到，但由于理世把头发放下并弄成卷发，让智乃没有发现她是理世本人，理世就因此化名“萝丝”（ロゼ）蒙混过去；之后心爱和智乃看到她那个样子，她都会自称是萝丝，但后来还是被识破。隔天心爱扮成萌香回敬，但最后因为假发掉落而被智乃识破，智乃生气地表示，如果两人再捉弄她的话就没有零食可以吃了。平时会照顾“智麻惠”小队，也因为受到她们的影响，毕业之前决定未来要当小学老师，对应心爱的特性，只要被叫“老师”，即使没有闹钟叫也能立刻起床。
宇治松千夜（宇治松 千夜（うじまつ ちや Ujimatsu Chiya、千夜）：和菓子店甘兔庵的看板娘，心爱的同班同学，黑色长发，有着大和抚子的长相，擅长做各式各样的和菓子，平时最大的兴趣是为刚研发完成的新和菓子取名字，但本人认为用普通的名字没什么意思，所以取的名字都很诗情画意，因此除了心爱以外，没有人知道那本来是什么和菓子，会产生这种兴趣的原因在于小时候纱路认为Rabbit House的菜单名获取很厉害（其实都是普通的咖啡名），让千夜有很大的败北感。吃到比自己做得还要好吃的和菓子之后，会因此失去信心，心情会很不好，也会吃不下饭。为了招揽顾客，经常想一些怪点子，例如理世来兼职打工时，决定举办军事迷彩月，也因为想像力丰富的关系，稀松平常的事都可以被她往奇怪的方向去想。平常也担任装傻的角色，会和心爱临时组成相声搭档。最大的目标就是要扩大甘兔庵的经营，成为大型和菓子连锁店。纱路的青梅竹马兼邻居，喜欢捉弄她，常常爆她以前的料，似乎挺喜欢鬼故事，可能因为纱路很怕鬼，故每逢夏天都会邀请她试胆和夜晚看恐怖电影。羡慕Rabbit House的三人组，有互相支持的工作伙伴，所以经常玩Rabbit House家家酒。很希望能与纱路一起工作，家里也有一套她尺寸的和服，但因害羞而无告诉她。有一次，听见纱路说不想在甘兔庵工作时感到很受伤。本身很讨厌运动，也没什么体力，曾经打算请理世教她念书，但一听到要锻炼出能熬夜的身体就打消念头，心爱曾说她只有做和菓子和被逼到退无可退时才会发挥全力，其发挥的全力也相当惊人，例如划船时可以从最后瞬间变成第一名，意外的很会闪避躲避球（或其他朝她的攻击或飞向她的东西，例如理世的水枪），但本人都是在非刻意的情况下闪避。
青山翠（青山ブルーマウンテン）：Rabbit House的常客，小说家，有着神出鬼没的特性。还是学生时认识智乃的爷爷，写小说时经常受他鼓励并获得不少建议，使她决定成为小说家。经常拖稿和到处跑。后来以智乃的爷爷为范本写了一本小说《变成兔子的咖啡师傅》，非常畅销，还被改编成电影，提比本人看了电影之后非常开心。不过，本人听到心爱念自己的小说内容时，会感到很害羞。有一次弄丢智乃爷爷所送的笔，心情大受影响而遭遇到低潮，最后辞去小说家的工作来到Rabbit House打工；后来笔被提比找到之后，便重拾信心恢复小说家的职务，之后又以纱路为范本写了一本小说《咖啡因战士》。现在一边写小说一边在Rabbit House的酒吧兼差。兴趣是观察人，也会借此找寻创作灵感，不过每次观察纱路都是看大腿（还曾经因为这样被赶出来）。偶尔会帮千夜想新作和菓子的名字。
条河麻耶（条河 麻耶（じょうが まや Jōga Maya、マヤ）：智乃的同班同学，蓝发、身材娇小的女孩子，有小虎牙，个性爽朗。喜欢直呼别人名字，而不带称呼，但某次有求于心爱而称她为姐姐。第一次遇到理世时说自己会CQC，因此曾经让理世误会她是军人（事实上是她模仿了电视里的台词）。除了智乃及小惠以外，对理世也有着深厚的感情，曾经和理世到处去玩，也向理世诉说担心分班之后不能和智乃及小惠同班的心情。手艺很差，做出来的司康饼难吃到被理世称为“地雷司康”，心爱在吃时还得涂一堆果酱掩盖味道。其实学业成绩不错，只是喜欢装傻。打算跟纱路一样，以学费全免特招生进入精英学校，以减轻家里的负担。
香风隆宏（香風 タカヒロ（かふう たかひろ Kafū Takahiro）：智乃的父亲，身材相当高大，留胡子。Rabbit House晚上会变成酒吧，他是酒吧的店长，提比平时也会待在吧台上陪他营业酒吧。Rabbit House一度经营不善时，他演奏爵士乐拉回不少客源。拥有很厉害的厨艺，做出来的和菓子连千夜吃了之后都自叹不如。也会用剩饭剩菜做出非常可爱的兔子形状便当，给智乃带去学校当午餐。跟理世的父亲是好朋友，隆宏的调酒技术也是从他那里学来的。有一次理世在家看到蟑螂时，拿起酒瓶砸死，却意外的把酒瓶砸破，之后隆宏从智乃爷爷珍藏的葡萄酒中拿一瓶送给理世的父亲。
奈津惠（奈津 恵（なつ めぐみ Natsu Megumi、メグ）：智乃的同班同学，红色头发，经常扎着卷发双马尾，垂在胸前，和智乃差不多高，有点天然呆。初次见到心爱时，被心爱的温柔和做面包的手艺所感动，让她对心爱有很大的憧憬。手艺比起麻耶就好很多，让理世颇为赞赏。和麻耶有心扼流圈应，可以借由麻耶的眼神来判断她的想法。由于自己的母亲是芭蕾舞老师，从小就有学芭蕾舞，以至于一听到芭蕾舞音乐身体就会不自觉地动起来。打算进入母亲的母校，理世与纱路就读的精英学校。
提比（ティッピー）：Rabbit House所饲养的安哥拉兔，平常总是待在智乃的头上，毛茸茸的模样很受到心爱的喜爱。实际上提比是Rabbit House的老板，也就是智乃的爷爷，由于某种因素变成雌兔，至于原因并未透露，而提比是原本在Rabbit House所饲养的雌兔。本身会说话，说话的声音也是智乃爷爷本人的声音，不过这件事都被智乃用腹语术这个理由蒙混过去。目前只有智乃和她父亲知道提比会说话，以及提比其实是智乃爷爷的事实。之后为了安慰低潮的青山，在智乃的鼓励下偶尔会跟她说话。会用喝完的咖啡渍来占卜，准确率很高，因此受到客人大获好评，也曾经算中心爱会过着辛苦的一天。
和儿子隆宏在经营上有些许敌对关系，在隆宏开的酒吧规模比他的咖啡店还大时，露出嫉妒的表情。
万圣节时表示自己是被天堂拒收的人。
野雁（ワイルドギース）：纱路饲养的兔子，灰毛飞机头，脸部右侧有很大的十字疤痕，平时还会含着树枝，其特征使得在未命名前纱路称它为流氓兔。本来为流浪野兔，后来住进纱路家的阁楼，被千夜和理世以可以克服兔子恐惧为由请纱路让它留下（也明显有些改善）。个性讲道义，会交香草给纱路当作住宿费，但香草来源其实是纱路自己在院子里种的。
豆馅（あんこ）：甘兔庵的招牌兔，是一只害羞的黑色公兔，头上戴着皇冠，没事时不会动，有一天遇到来店里的提比而喜欢上它，从那天起只要提比有来甘兔庵，都会直接冲向它。平常会吃千夜所做的和菓子。小时候纱路经常被豆馅咬，因此不擅长对待豆馅，进而导致她讨厌兔子，现在豆馅看到纱路还是会冲上去咬她。偶尔会被乌鸦抓到天上，但是掉下来时都会掉到心爱的食物上。
以上是大致的人物介绍，现在我希望你帮我把以下日文剧本翻译成中文，请保持原有格式不变（json）